Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ist da jemand?
Ist hier jemand?
Hallo
Unser Auto ist hier kaputtgegangen.
Wir hatten gehofft, hier eine Nacht zu verbringen.
Wir wissen nicht, ob das praktisch wäre.
Das Herrenhaus war in letzter Zeit sehr belebt.
Es ist wirklich nicht praktisch, Gäste mitzunehmen
Du solltest woanders hingehen.
Gut gut.
Es regnet in Strömen.
In der Nähe gibt es kaum Häuser.
Könnten Sie bitte eine Ausnahme machen?
Wir können bezahlen
Es ist nicht so, dass ich nicht helfen möchte.
Es ist wirklich unpraktisch auf dem Herrenhaus.
Du solltest dich besser beeilen.
Xie Shen, was ist los?
Am Tor herrscht Lärm.
Ältester junger Meister
Ihr Auto ist kaputt, sie wollen hier übernachten.
Was denkt ihr, was Zhang Manor ist?
Ein Obdach für schmutzige Bettler
Diese junge Dame wohnt auch hier.
Ja, wir drei werden alle hier bleiben.
Ich bin der warmherzigste Mensch
Xie Shen sorgte dafür, dass sie eine Nacht bleiben konnten.
Was ist falsch
Es ist nichts, vielleicht denke ich zu viel nach.
Was machst du hier
Der Hausherr ist schwer krank
Ihm bleiben nur noch wenige Tage.
Das Herrenhaus muss vorbereitet werden.
Xie Shen
Zweiter Jungmeister
Sie sind nur auf der Durchreise.
Ihr Auto hatte eine Panne.
Aber der älteste junge Meister
Ich habe zugestimmt, dass sie eine Nacht hier verbringen dürfen.
Mein großer Bruder, Vater, hat mir gesagt, ich soll hier auf dich warten.
Dann können wir ihn gemeinsam besuchen gehen.
Xie Shen
Meine Frau hat mir ausrichten lassen
Das Kind ist krank, sie will, dass ich sofort nach Hause komme.
Könnten wir die Arbeiten hier für heute beenden?
Ich werde es morgen nachholen.
Das Kind ist wichtiger, beeil dich!
Es regnet wirklich in Strömen.
Geh in den Garten und hol dir einen Regenumhang.
Vielen Dank
Das ist mein Mann
Er ist auch ein Diener auf dem Gutshof.
Räum zwei Gästezimmer auf
Die Gäste haben also eine Unterkunft.
Entschuldige die Störung, Xie Shen.
Los geht's!
Gehen
Ich komme und du sagst mir, ich soll gehen
Als ob ich dich, altes Fossil, wirklich sehen wollte.
Wenn es nicht das Familiengrundstück wäre
Ich wäre niemals zurückgekommen.
Sieh dich an, wie du dich hier kaum noch ans Leben klammerst.
Warum bist du nicht früh gestorben und früher wiedergeboren worden?
Was starrt ihr alle so an?
Wenn du gucken willst, komm rein, komm schon!
Alter Kerl, du siehst ja richtig gemütlich aus, wie du da sitzt.
Ich bin dann mal weg.
Fahren Sie vorsichtig!
Großer Bruder
Wie kannst du so reden?
Auch wenn Vater nicht sprechen kann
Während dieser gesamten Zeitspanne
Er hat sich nach deiner Rückkehr gesehnt.
Hör auf, so zu tun.
Ich sehne mich nach meiner Rückkehr
Eher hoffe ich, dass ich da draußen sterbe.
So geht das gesamte Familiengut an dich.
Großer Bruder
Vater und ich
So habe ich noch nie gedacht
Du glaubst, ich glaube das?
Ursprünglich war dies das Anwesen
Wir nahmen jeder die Hälfte, und das war's.
Nun bestehen Sie darauf, ein Testament notariell beglaubigen zu lassen.
und dass es morgen ein Anwalt liest
Ist morgen ein Glückstag?
Ganz egal, was Vater tun möchte
Ich werde ihn unterstützen.
Solange er ein hohes Alter erreicht.
dieses Anwesen
Ich würde lieber keinen einzigen Cent annehmen.
Zhang Sheng
Was ich am meisten hasse, ist dein Typ.
Sie benimmt sich wie eine Hexe, während sie die Heilige spielt.
Der alte Mann glaubt dir deine Masche.
Aber ich ganz sicher nicht.
Lass mich dir sagen
Vergiss alles andere
dieses alte Haus allein
Ich nehme es auf jeden Fall.
Sobald der alte Knacker in seinem Sarg liegt
Du packst deine Sachen und verlierst dich
Was für ein richtiges Miststück!
Das alles nur wegen des Erbes
Er geht sogar gegen seinen eigenen Vater vor.
Genau richtig
Kindliche Pietät kommt vor allen Tugenden.
Das zu tun, ist wirklich falsch.
Genug
Wir müssen morgen noch im Tanzsaal ermitteln.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Alle
Die Zimmer sind bereits vorbereitet.
Bitte folgen Sie meinem Mann rüber
Herzlichen Dank
Danke
So dreckig
und es riecht sogar abscheulich
Ich werde in einem anderen Zimmer übernachten.
Danke
Was ist das? Ist da eine Ratte?
Ich bleibe nicht hier.
Es ist nur eine Ratte
Ich werde der Sache für dich nachgehen.
Mitten in der Nacht
Wir haben Glück, einen solchen Ort zu finden
Das ist schon gar nicht schlecht.
Wenn du wirklich Angst hast
Ich werde mit dir ein Zimmer teilen
Mir macht das sowieso nichts aus.
In deinen Träumen
Ich bleibe einfach im vorherigen Zimmer.
Es ist zu kalt, ich werde ein heißes Bad nehmen.
Bruder
Könnten Sie mich bitte in die Küche begleiten, damit ich heißes Wasser holen kann?
Wie viele Jahre arbeiten Sie schon hier?
Ist das ausreichend?
Falls nicht, werde ich Ihnen mehr besorgen.
Es genügt. Du kannst zuerst ausgehen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Yang Zong, ich brauche deine Hilfe.
Ich wollte nicht
Was nun, Miss Su?
Ich hatte das Gefühl, dass mich jemand heimlich durchs Fenster beobachtete.
Ich möchte, dass du auf mich aufpasst.
damit ich in Ruhe baden kann
Könnte es sein, dass der älteste junge Meister
Aber ich habe gerade aus dem Fenster geschaut.
Draußen war niemand.
Dieser älteste junge Meister
Ein Blick genügt, und man weiß, dass er nichts Gutes im Schilde führt.
Keine Sorge, wir beide sind ja da.
Wir werden alles für Sie im Auge behalten.
Yang Zong, ich warne dich
Es ist Ihnen nicht erlaubt zu spicken.
Ich schwöre, Miss Su
Wenn ich es wage, einen Blick zu werfen
Möge ich erblinden und allein sterben
Yang Zong
Yang Zong, bist du da?